Es Level Chuck Norris .... es como la 5 sinfonia
Han pasado exactamente 20 años es increíble ver como algo te puede transportar un tema un riff ... un tono una sensación ... quien lo diría
Les e dicho de que la vida es fácil y uno se la complica ...jejejej .... cuanto tiempo....
HHHAaAaaaAAaAAAAAaaaaaa
Al ver las líneas posibles del deck no me gustaba la configuración con encantamientos,  en realidad no me gustan los encantamientos
Es difícil testear una carta, cuesta unos días entender su mecánica, se ve fácil pero no lo es.
Naturalmente todo empezó a evolucionar lentamente y empecé a digerir la información  de la misma forma, lentamente...
Sacábamos estadísticas de tierras,  parece fácil pero... no... no lo es mmm...
Yo quería que fuera efectivo de turno 0 al 5, de esta forma en los turnos 4 a 6 pudiese entra una criatura con prisa dañando 2 veces
Uno cuando construye un mazo, y en eso me lleno de orgullo, al construir un deck,  constantemente hace ciertas apuestas
Seamos claros los deck no son un 100% efectivos contra aquellos decks que en teoría lo son
Es el Jedi nivel 6 del deck él te hace ganar 
Es bueno pero sacrificable
Él te apoya y mira todo el partido pero como todo peón se puede convertir en cualquier pieza y ganar una partida lo hizo 2 veces
Cartón bipolar no apareció en casi ninguna partida y en top 8 recién apareció mmm…bipolar hizo la pega y a veces no ….pero es bueno
Buen cartón para partir
Excelente para partir
Excelente a mi gusto personal deben ser 3
Me siento bien al saber como es el meta en ciertos momento, pero cuesta estar vigente, otras veces cuesta entender lo que sucede a tu alrededor.
Solamente les digo; Que este triunfo sólo se debe a la constancia, y a la re-silencia que uno debe de tener en todo en la vida. Gracias,  gracias a todos