Ser Sub-Zero, Thiago Silva Thiago Silva
En el rap de Thiago Silva
Ser Sub-Zero, no me llena, porsabewrnuhllena, porque no lo veo
Veo que lo que siento, Scorpion... yeah... yeah
Du Scorpion, sabe algo Scorpion
Sub-Zero sabe Sub-Zero
Scorpion sabe Sub-Zero
Sabe Sub-Zero, sabe Sub-Zero, sabe Sub-Zero hermano
Hermano eh-eh-hermano
(beatbox break by Pelao Eis)
Scorpion... está muy brígido
Pero no sabe lo que veo
Pero Scorpion no lo ve
...En el Mortal nueve, lo brigideen
Vamos como sabe Scorpion
La que sabe es Kitana, Mukitana, Kitana...
El tío Deva, no lo presunta
El tío Deva, no sabe... no sabe nada el tío Deva
Tío Deva campeón championship... (pause) El Mortal nueve
UFC Thiago Silva, Thiago Silva
Lo que siente lo que siente
Vamo' vamo', Thiago Silva
Lo que siento no lo veo pero lo que siento veo
Lo que siento, eso es esto
Lo que siento es esto en movimiento de la contescela(?)...
Mortal nueve, mortal nueve, mortal nueve, mortal nueve